1. 아이디어 2개 이상
1) 저번에 나왔던 아파트 단지 내 택배 운반 괜찮다고 생각
    아파트 단지 입구에서 바코드?? 같은거로 동호수만 입력해주면 알아서 운반하는 기계
2) 마트전용 배달기계
   마트에서 장본 물건을 집으로 배달시키는 경우가 있는데 이것을 자율주행차로 대신하는 것
   보통 장보는 마트에서 집까지 거리도 얼마 안되기 때문에 변수도 적을 듯

2. 카메라 모듈, 센서관련 연구

2-1. 카메라 모듈을 진행하는데 있어,
 어떠한 구성을 이용하여 카메라를 설치 및 작동시킬것인지

- 만약 라이다 센서가 있다면 카메라는 정면에만 설치해도 무관하다 생각(라이다 센서가 전방향의 3D이미지를 어느정도 잡아주기 때문)
   라이다 센서 없다면 후면에는 달아야 될듯(차가 전후진만 가능하다는 가정하에)

2-2. 카메라 모듈외 이용할 센서들에 대해 연구

- 레이더 센서를 차량 앞, 뒤에 3개씩
   ->보다 정확한 객체 인식을 위해
- 초음파 센서를 차량 앞에 1개, 측면에 각각 1개씩
   ->초음파 센서는 단거리에 활용되니까 돌발상황 대비용으로 사용
   ->측면 상황은 돌발상황 또는 단거리 내에서 일어나는 상황만 있지 않을까 생각
- 라이다 센서는 가격대가 있어 고민됨, 최저가가 4만원대인듯 한데 그 효율도 어느정도일지 모르겠음

2-3. 카메라 모듈을 이용하여 객체를 인식한다면, 어떠한 방식으로
실시간 처리를 진행할 것인지

초기에 기계를 학습시켜 놓고, 와이파이로 실시간 처리를 해야할 듯
기계학습은 기본적으로 주행도로 인식, 추가로 객체 인식하기, 각종 변수(신호등, 도로와 인도 인접부분 등)

2-4. 이를 위해 사용할, 마이크로 컨트롤러는 무엇인지

라즈베리파이 아니면 오렌지파이
오렌지파이가 카메라 해상도가 더 좋다고 해서 오렌지 파이 고려 중