1. 아이디어 2개이상 준비하기



2.  주행코스에 대해, 지정코스와 자율주행코스에 대한 연구를 진행

2-1. 지정코스로 진행한다면, 시작점과 종점을 어떠한 방식으로 정할것인지
	gps vs 자체 지도? 등

시작점 종점 정하기 : 신호등 , 실제 도로처럼 가로선 , 횡단보도추가 ; 아니면 0자로 뺑뺑돌기...

======
지정코스를 한다면 졸작으론 괜찮지만 대회를 나갈 수 있을까...
대회에서 주어질 코스를 어떤 식인지 미리 알아야만 할 거 같은데
목표가 졸작+경험이면 ㅇㅋ
======


2-2. 자율 주행 코스를 이용한다면, 어떠한 방식을 이용하여 주행을 지속할것인지
현재 나와있는 여러 정보들을 토대로 자율주행에 대해 연구하기


도로의 양쪽 흰선과 중앙선 등을 객체 인식하여 이동 (노면표시 없는 도로는 일단 무시하고..?)
> 얼마 차이안나는 거리를 gps로 하는건 무리가 있을듯
> OpenCV로



2-3. 자율 주행을 진행하는데 있어서, 어떠한것을 우선으로 둘것인지
 가령, 원래 기획햇던 지정코스에서 피치 못한 사정으로 벗어나, 자율주행을 진행한다면,
이를 어떻게 해결할것인지를 알아보기


내생각엔 최우선은 직진 좌회전 우회전 경로를 정확히 파악해서 가는것
가장 마지막이 돌발상황 대처


만약 지정코스를 벗어나서 학습되지않은 경로를 맞닥뜨린다면...........
글쎄...후진..?ㅋㅋㅋㅋㅋ